Selamat malam.
Tolong.
Sama-sama.
Ruangan ini.
Mungkin di lantai atas lebih bagus. / Lantai atas?
Lantai atas. Mau sampai ke mana?
Bagus juga.
Ayo lanjut.
Luar biasa.
Iya.
Cepat ya.
Cepat?
Enggak cepat kok.
Terserah kamu saja.
Tadi juga mau difoto, kan?
Sudah nggak malu lagi, kan? Mau aku foto lagi?
Aku mau kamu sentuh lagi.
Mending diisap lebih kencang, ya?
Lebih kencang lagi?
Aku isap, jadi sentuh ya.
Boleh lihat sebentar? Gila. Di sini?
Gimana kalau kutumpahkan ke payudaramu?
Tumpahkan saja.
Gila. Kalau ini ukuran berapa?
Ukuran berapa?
Mungkin sekitar nomor 8.
A, B, C, D, E, F, G, H... Ini ukuran H?
Gila.
Coba lihat dari samping.
Lihat dari samping.
Berat, ya?
Berat.
Gila.
Semua orang lihat tadi.
Payudaramu itu.
Di kelab.
Semua terpaku melihatnya.
Ayo kita lihat bareng-bareng.
Mari kita lihat.
Tuh kan, lagi ngantuk ya?
Enak.
Enak. Tadi kamu bangun, teman kuliahmu?
Teman. Berdua saja ke kafe?
Suaranya kencang banget, ya.
Rasanya kayak kempes gitu.
Yang ini juga kempes tadi.
Yang ini lagi tidur nyenyak.
Sudah tidur.
Lagi ngunyah-ngunyah banget, ya.
Enak.
Kamu sendiri yang menyentuhnya.
Masih lama ya?
Kamu sendiri yang menggeser celanamu biar kelihatan.
Cantik banget.
Malu. Buka lebih lebar lagi.
Sama sekali nggak ada bulunya ya. Nggak ada.
Cantik banget. Merah muda. Kamu mau aku apain?
Aku mau disentuh.
Buka.
Enak.
Enak. Tunggu.
Makhluk aneh.
Enak.
E-
nak.
Beneran gila.
Gila.
Terlalu enak.
Enak.
Enak. Udah mulai mau?
Iya.
Dia tidur.
Tidur. Dia tidur.
Aku deg-degan.
Ketemu bagian yang enak.
Aku juga deg-degan.
Panas.
Sedikit basah nih.
Buka aja ya bajunya.
Hah?
Gila.
Gila banget. Enak nggak?
Apa?
Enak banget, gila. Boleh aku keluarin di dalam?
Jangan.
Curang ah.
Curang banget.
Padahal udah sampai yang kedua.
Aku mau masukin sekarang.
Masukin.
Enak.
Enak...
...banget.
Masukin.
Ganggu. Mau. Mau?
Un.
Apa?
Kayak komik anak kuliahan aja.
Panas banget. Tekanannya gila ya?
Enak.
Ngelunjak ya.
Panas.
Ditekan pakai kaki itu gila.
Apa?
Jangan pergi. Jangan pergi.
Jijik banget.
Nggak jijik kok.
Jijik.
Lagi tidur tuh.
Padahal anget, kok tidur sih.
Jijik.
Nih.
Sini, hapus cairannya, kita keluarin bareng.
Padahal anget banget, kok tidur sih.
Jijik.
Dalemnya enak. Jijik. Gawat nih.
Nggak apa-apa.
Tenang aja. Tenang aja.
Jijik.
Tidur tuh. Tidur tuh.
Ti-
dur tuh.
Jijik.
Panas.
Istirahat pakai Magic. Kamu oke?
Mual. Dia
lagi tidur.
Dia lagi tidur. Kedinginan ya?
Panas.
Mual.
Gawat
nih.
Panas.
Mual.
Dia lagi tidur.
Gawat nih.
Mual.
Dia lagi tidur.
Dia lagi tidur. Dia lagi
tidur.
Dia lagi tidur.
Mual.
Mungkin sebenarnya dia diem-diem tidur di dalem.
Dia lagi tidur.
Lama ya nggak ketemu.
Apa kabar?
Baik.
Badannya panjang ya.
Kira-kira begitulah.
Apalagi anak-anak sekolah yang santai.
Semuanya pada ngeliatin payudara orang, kan.
Orang-orang yang jalan di kota.
Pamer gitu.
Sebentar.
Sedikit aja. Gimana kalau kita minum di sekitar sini?
Atau, rumahku juga dekat sih.
Ke sini.
Yang ini aja. Kita lewat sini.
Ya sudah, kita beli bir di minimarket saja ya.
Lama tak jumpa.
Hari ini ada sekolah.
Sekolah, ya.
Tadi ngerjain tugas sampai agak malam.
Goyang nih.
Lapar.
Banget.
Keinjek tangannya ya. Keinjek ya. Kopi?
Kopi.
Masuk ya.
Tolong anterin ini.
Barang yang aku minta. Kamu bawa?
Ah, aku bawa kok.
Makasih. Maaf ya. Kamu mau apa?
Halo. Mina. Lagi sibuk?
Aku mau pulang kok.
Aku beneran mau pulang nih.
Eh maaf, maaf. Iya, iya. Kamu nggak apa-apa?
Langsung pulang ya. Mina?
Mahasiswa kok.
Bohong?
Anjir.
Mesum.
Aku nggak bilang mesum lho.
Mukanya mesum banget. Kamu emang lagi pamer, kan?
Pasti pamer lah. Yang mana ya?
Yang mana ya?
Mungkin dia lagi pamer ke kita.
Sakit.
Aku keringin ya.
Tadi abis makan permen. Eh, lagi buka?
Ternyata buka hari ini.
Cheers. Enak. Ganteng banget, kan?
Hmm.
Coba jadi ganteng.
Serius?
Seneng banget deh.
Kamu nggak suka ya sama tipe berotot kayak gini?
Suka nggak?
Tipe yang kamu suka?
Kamu sukanya yang gitu?
Hmm. Emang nggak punya pacar?
Mahasiswa.
Nggak punya. Tadi abis latihan otot juga?
Tadi abis kerja.
Sampai sana doang. Keren. Kamu habis ke Thailand?
Thailand.
Lagi main internasional ya.
Lagi bokek banget nih. Anak kuliahan punya duit gak sih?
Anak kuliahan punya duit kok. Masa sih?
Kok bisa?
Soalnya kerja paruh waktu terus. Sambil kerja banyak gitu?
Iya.
Pas luang, kerja terus.
Serius?
Gila, keren banget.
Bagi dong.
Hah?
Bagi duit dong.
Gak mau.
Bayarin tagihan gas aja deh.
Kalau tagihan gas sih mungkin bisa. Baik banget. Kok bisa?
Beneran mau bayarin tagihan gas?
Cuma beberapa ribu yen doang kan. Beneran mau bayarin?
Serius?
Baik banget ya.
Tiba-tiba dapet siaran radio.
Serius?
Soal kerjaan paruh waktu.
Minimarket.
Kerja di minimarket mah pasti capek banget ya.
Capek. Banget. Gak ada sisa makanan gitu?
Gak ada.
Bukannya bisa dapet sisa makanan?
Sekarang udah gak boleh.
Serius?
Dilarang makan katanya.
Kan ada temen kamu di sini.
Gapapa kok.
Gapapa. Keren banget. Keren.
Lihat saja, pasti tahu. Keren, kan?
Kayak anime ya.
Wah, seksi banget.
Boleh?
Serius?
Seksi nih.
Wah.
Serius?
Hangat. Hangat.
Seksi.
Mantap banget.
Sentuh deh. Hangat. Suka otot ya?
Bahagia banget. Emang hubungan kalian gimana?
Waktu itu pernah main di Club Ranger. Jadi gitu ya?
Ini kedua kalinya, lho.
Kedua kalinya, lho.
Serius?
Nanti dimarahin.
Tunjukin badannya.
Mending sembunyiin darahnya kali ya.
Serius?
Seksi.
Perut bagian atas.
Panas.
Cepat regangkan.
Cepat regangkan. Levelnya tinggi. Sesak?
Sesak.
Biar aku urus.
Sudah dilepas.
Lepas.
Gila.
Seksi.
Seksi banget.
Seksi. Seksi.
Asli, keren banget.
Sudah lama nggak lihat. Lagi main apa?
Tadinya mau pulang.
Nggak tahu.
Siapa?
Dua orang ini?
Pacar ya? Yang ini?
Yang mana?
Sini. Mau cium, kan?
Aku takut.
Tusuk aku pakai jagung itu. Hah?
Sensasi diselingkuhi.
Seks diselingkuhi.
Erotis.
Ada.
Erotis. Bahagia. Kamu takut?
Luar biasa.
Erotis.
Bahagia.
Menjijikkan.
Mau nangis.
Sakit.
Memalukan.
Gila.
Gila. Erotis. Tunjukkan. Apa yang kau lihat?
Erotis.
Menjijikkan.
Sakit.
Gila.
Menjijikkan.
Erotis.
Menjijikkan. Menjijikkan.
Menjijikkan.
Erotis.
Erotis. Erotis. Mau bicara pakai satu lagi?
Mau bicara pakai satu lagi?
Mau bicara.
Erotis.
Erotis. Erotis. Yang mana yang mau dibicarakan?
Mau bicara pakai satu lagi.
Erotis.
Mesum.
Hebat.
Hebat. Mau lagi? Mau lagi?
Mau lagi.
Mesum. Kerja bagus. Hampir tidur.
..Hampir tidur...
Istirahat, istirahat...
Oh, enak banget. Gila.
Gila, gila,
Gila, keringatmu bercucuran, kan?
Gila ya, keringatmu bercucuran. Kamu ketawa?
Hell?
Kacau banget, hell?
Sini, hell?
Bukan, hell?
Hell?
Ini, hell?
Sudah lepas?
Hell?
Serius?
Ganti ya. Ampun. Gila, hell?
Gila, gila. Hebat ya. Itu, itu gila. Kamu terlalu seksi, gila.
Terlalu seksi, gila. Ah, enak banget. Kita sentuhan, ya? Nggak boleh?
Hell?
Enak?
Syukurlah. Nih.
Gila,
Gila, gila. Panas, panas. Panas ya.
Belum lepas, belum lepas tapi mau keluar, belum lepas tapi mau keluar.
Ayo, ayo, ayo. Biar aku pegang lebih lagi, enak banget.
Gila sih ini.
Mesum.
Aku sama Mama bakal ganti-gantian nungging ya.
Gila.
Gila. Mesum.
Mesum.
Kakak.
Ini hari perpisahan sama Kakak.
Nanti aku main ke rumah lagi ya.
Boleh. Gila.
Mesum.
Nggak
bisa lepas, lanjut terus ya.
Gila.
Gila. Enak banget.
Gila. Gila.
Mesum.
Me
sum.
Berantakan banget.
Dingin banget.
Mesum.
Klitorismu tegang ya.
Klitorismu tegang.
Gila.
Gila, ini.
Mesum.
Udah sakit.
Sempurna.
Mesum.
Menarik.
Eho.
Ibu sepertinya sedang menangis. Ada apa?
Dia memainkannya dengan keras. Ayah, apa yang sedang terjadi?
Sepertinya dia menangis.
Apa yang kamu lakukan sambil menangis?
Aku tidak menangis. Kamu tidak menangis?
Sesuatu akan terjadi. Jangan digigit!
Jangan digigit!
Menjijikkan.
Parah, menjijikkan.
Hancurkan saja wajahmu itu.
Lakukan lebih keras lagi.
Silakan.
Sekali lagi.
Gak ada gunanya... Kamu mau pergi, kan?
Waduh, mesum.
Kalau sakit, lakukan lagi.
Akan kubuat klimaks. Semuanya, mau lanjut lagi?
Nggak jijik?
Nggak jijik.
Gila banget.
Nggak jijik, nggak jijik.
Aku bakal tidur, bakal tidur, bakal tidur.
Ah, gila.
Ngantuk, ngantuk.
Ngantuk nih, ngantuk ya.
Gawat, kayaknya aku bakal ketiduran.
Ero, ero, ero, Karun.
Ero.
Ti-
dak, aku nggak tidur. Perutku sakit.
...
Selamat pagi!
Ayo semangat!
Gas!
Bahasa Inggris...
Enak?
Enak. Dingin?
Dingin banget.
Sial. Sial. Wangi nggak?
Hm. Aku makan ya. Mau makan?
Mau. Enak banget. Enak?
Mau makan?
Video
ini direkam tiap hari pas olahraga. Imut, imut,
i-
mut... Ya, semuanya, dingin sekali.